Repository: bpio/bupocket-ios
Catalog: bupocket/Classes/Main/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MyTitle
source: My
zh_hans: 我的

# AssetsTitle
source: Assets
zh_hans: 资产

source: Create digital identity
zh_hans: 创建数字身份

source: Immediate creation
zh_hans: 立即创建

source: Restore identity
zh_hans: 恢复身份

source: Terms of use
zh_hans: 使用条款

source: Continue
zh_hans: 继续

# ReadAndAgree
source: I have read and agree to the above terms
zh_hans: 我已阅读并同意以上条款内容

source: Create identity
zh_hans: 创建身份

# IdentityName
source: Please create identity name
zh_hans: 请创建身份名

# SetPassword
source: Please set the password
zh_hans: 请设置密码

# ConfirmPassword
source: Please confirm the password again
zh_hans: 请再次确认密码

# Create
source: Establish
zh_hans: 创建

# CreatePWPrompt
source: Reminder
zh_hans: 温馨提示

# CreatePWWarn
source: Passwords are used to protect private keys, to transfer accounts, to invoke contracts, and so on, so the intensity is very important. small cloth pocket does not store passwords, nor can it help you find it. Please bear in mind.
zh_hans: 密码用于加密保护私钥，以及转账、调用合约等，所以强度非常重要。 小布口袋不存储密码，也无法帮您找回，请务必牢记。

# CreatePWInfo
source: The length is 8~20 characters. It is recommended to mix uppercase letters and numbers.
zh_hans: 长度为8~20字符，建议混合大小写字母加数字。

# Confirm
source: Confirmation
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

# newWalletName
source: Please enter a new wallet name.
zh_hans: 请输入新钱包名

# MnemonicPrompt
source: input aid word, use space partition
zh_hans: 输入助记词，用空格分割

source: Confirm recovery ID
zh_hans: 是否确认更新密码及导入钱包？

source: Back-up Purse
zh_hans: 备份钱包

# BackupInformation
source: You can't secure your assets without a proper backup. After deleting a program or wallet, you need to back up the files to restore your wallet.
zh_hans: 没有妥善备份就无法保障资产安全，删除程序或钱包后，你需要备份文件来恢复钱包

# BackupPrompt
source: Please make sure that no backup is available in a secure environment with no cameras.
zh_hans: 请确保在四周无人，没有摄像头的安全环境下备份。

source: Temporary backup
zh_hans: 暂不备份

source: Backup mnemonics
zh_hans: 备份助记词

# PurseCipherConfirm
source: password confirmation
zh_hans: 密码确认

# PurseCipherPrompt
source: fill in the password of the purse to confirm the backup
zh_hans: 请填写钱包密码以确认备份

# PWPlaceholder
source: 8-20 characters, and the content is only alphabetic and numeric
zh_hans: 8-20个字符，且内容仅限字母和数字

# NoScreenshot
source: no screenshots
zh_hans: 请勿截图

# MnemonicsPrompt
source: Leaking mnemonics leads to loss of assets. Copy mnemonics and store them in a safe place.
zh_hans: 泄露助记词将导致资产丢失，请抄写下助记词并存放在安全的地方。

# MnemonicsSavePrompt
source: please record every word in order and keep it properly
zh_hans: 请按顺序记录每个词，并妥善保管

source: Copied
zh_hans: 我已抄好

# ConfirmMnemonic
source: Confirm mnemonic words
zh_hans: 确认助记词

source: finished
zh_hans: 完成

source: modify password
zh_hans: 修改密码

# Feedback
source: help and feedback
zh_hans: 帮助与反馈

source: multi lingual
zh_hans: 多语言

source: version number
zh_hans: 版本号

source: My identity
zh_hans: 我的身份

# IdentityNameTitle
source: Identity name
zh_hans: 身份名

# IdentityIDTitle
source: Identity ID
zh_hans: 身份ID

source: Backup identity
zh_hans: 备份身份

source: Exit current identity
zh_hans: 退出当前身份

source: Old password
zh_hans: 旧密码

source: New password
zh_hans: 新密码

source: Confirmed password
zh_hans: 确认密码

# PleaseEnterOldPW
source: please enter old password
zh_hans: 请输入旧密码

# PleaseEnterNewPW
source: please enter new password
zh_hans: 请输入新密码

# QuestionsOrSuggestions
source: problems or suggestions you have encountered
zh_hans: 您遇到的问题或建议

# YourContact
source: your way of contact
zh_hans: 您的联系方式

# PleaseEnterQOrS
source: Please input any questions or suggestions you have encountered
zh_hans: 请输入您遇到的问题或建议

# PleaseEnterContact
source: please input your contact information
zh_hans: 请输入您的联系方式

source: total assets（¥）
zh_hans: 总资产（¥）

source: My assets
zh_hans: 我的资产

source: Please backup
zh_hans: 请备份

# IGotIt
source: 知道了
zh_hans: 我知道了
